# Violet Notes

https://annakharatova.github.io/violet-notes/register

Приложение на Next.js которое позволяет создавать и редактировать записи в личном кабинете. Реализована условная регистрация с использованием Redux, чтобы на главной странице отражалось имя пользователя и адрес электронной почты. 

### Приложение состоит из двух страниц:
 - '/register' - форма регистрации с использованием react-hook-form и yup
 - '/profile' - страница для создания и отображения заметок

## Структура проекта:
  - pages - папка с компонентами страниц
  - store - папка для redux
  - style - папка с файлами стилей
  - utils - папка где хранятся инструменты для валидации полей формы
  - public - папка с файлами для публикации проекта

## Стек Технологий

**Next.js:** фреймворк для создания React-приложений. Маршрутизация реализована через файлы в папке pages. Каждому файлу соответствует страница, и Next.js автоматически создает маршруты на основе этих файлов. 

**TypeScript:** статически типизированный язык программирования, который добавляет к JavaScript возможность строгой типизации.

**Redux:** библиотека для управления состоянием приложения. Она помогает централизовать данные и логику, упрощает работу с сложными состояниями и позволяет легко отслеживать изменения. 

**React Hook Form:** библиотека, которая облегчает процесс работы с формами в React.

**Yup:** библиотека JavaScript, которая используется для валидации данных.  

**SCSS:** - синтаксическое расширение CSS, которое добавляет возможности препроцессора. 


## Как запустить проект

```bash
# Клонировать репозиторий
git clone https://github.com/AnnaKharatova/violet-notes.git

# Установить зависимости
npm install

# Запустить проект в режиме разработки
npm run dev
```

Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`, чтобы начать работу с платформой.